我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
好耐…以前， Pepper同
George睇緊童話故事書
你睇下George
呢個係個好精彩嘅冒險故事啊
入面有精靈
有三隻紅人，食足食到好滋味啊
有隻大灰狼
佢好肚餓噉望住呢個婆婆喎
你唔使擔心㗎，George
去到最後一定係大團圓結局㗎
如果我哋可以喺童話世界生活就好啦
Pepper
George，我哋要出發喇
我哋係咪要展開冒險之旅嗱？
係啊，我哋要去你爺爺
媽媽屋企度食晏喇
都唔係冒險之旅嚟嘅
佢哋話食薯仔啊
我哋可唔可以帶埋啲故事書喺車度睇啊？
我哋今日唔會揸車去啊， Pepper
我哋會一齊慢慢行過去
行過去？
但係爺爺媽媽屋企係好遠㗎
係嘅，但係喺公園有條捷徑啊
公園入面會唔會有飛龍同埋精靈㗎？
據我所知就冇喇
不過行公園好舒服㗎
普通嘅公園都冇魔法嘅
唔知㗎，如果我哋留心啲，話唔定會睇到
Pepper佢哋嚟到公園
呢度好似一啲魔法嘅感覺都冇喎
呢層好難講，我好似感覺都少少啊
係啊，呢度好似小紅帽嗰個森林噉啊
所以我哋要小心啲
就算遇到大灰狼都唔出奇㗎
你哋好啊
佢係狼先生
Hello
佢係狼先生，你幾好吖嘛
好好啊，有心喇
係有啲肚餓啫
我而家喺度諗緊應該
去邊度食我嘅午餐好啊
我哋去緊我媽媽嘅屋企食今日嘅午餐啊
你媽媽屋企？
係啊
唔遠㗎
呢度公園有節經，好快就到㗎喇
噉就好啦
唔傾住，我哋遲啲見喇
Bye bye
頭先簡直就好似小紅帽嘅情節噉啊
去揾媽媽途中
係小紅帽住嘅森林度，半路遇到狼先生
有兩條路行邊條啊？
我都唔係好清楚
嗰度有間屋仔喎，去問下路喇
Hello
唔該，我哋想問路啊
呢間屋喺森林度，唔知係邊個住嘅呢？
有三張凳喺度喎
仲有三碗粥喺檯面𠻹啊
你好啊， Peppa
佢哋係誰呀？
係Belinda，熊先生同熊太太
你哋好啊
Hello，熊先生，熊太太
打擾你哋，唔好意思啊
我哋見門口打開咗，咪入嚟睇下囖
冇事喎，唔緊要㗎
見到你哋真係開心啊
你哋會唔會留低食午餐啊
Pe ppa？
我哋今日食粥啊
啲粥唔會太熱，又唔會太冬
温度啱啱好啊
我哋行緊去豬爺爺，豬媽媽屋企食晏
唔打擾你哋喇
可唔可以話我哋知點行啊？
麻煩晒
完轉呢條路行，就去到佢哋屋企㗎喇
唔該晒
拜拜
嘩，頭先好似《金髮姑娘》和
《三隻熊》嘅情節噉啊
講得冇錯啊，喺間屋仔入面有三張凳喺度
而且枱面仲有三碗粥
好似入咗童話世界噉啊
Peppa佢哋到咗豬
爺爺同豬媽媽屋企喇
爺爺媽媽，我哋嚟咗喇
你哋好
係郎先生喎
郎先生，你點解喺度㗎？
我為咗揾嘢食，於是周圍行
全靠你媽媽，我哋餐唔餐食得好滿足啊
係啊，我整咗啲好好味嘅嘢
而家食得㗎喇
入嚟喇
Hello， Peppa
Hello
Wendy都嚟咗食午餐喎
有得食囖
嘩嘢，好食啊
嗚呼，薯仔真係好好食
食幾多都唔鹹啊
Wendy，我頭先喺童話森林
展開咗冒險啫喱啊
噢，童話森林係咩嘢嚟㗎？
童話森林係啲童話角色生活嘅地方啊
Peppa好鍾意童話故事
大家都鍾意童話故事
Peppa Pig Peppa
Pig Peppa Pig Pe
ppa Pig Pe ppa Pig